# 纸品销售管理系统

《纸品销售管理系统》是一款适用于纸品销售的管理软件。该系统广泛适用于各种纸品销售行业。系统主要实现 基本信息（商品信息、仓库信息、客户信息、供应商信息、员工信息）进货（入库）管理（采购入库、采购退货、生产入库）销售管理（销售出库、销售退货）库存管理（库存明细、最低库存预警、最高库存预警）。

软件界面设计简洁、美观其人性化的管理可以使用户用轻易上手，提升服务质量，提高工作效率。科学的管理方法会给您带来无限的效益，该纸品销售管理软件将是您明智的选择。

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe(或Hadp.exe)"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=895

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Ppssms

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

